Repository: bcylin/Try-tvOS
Catalog: iCookTV/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: iCook TV
zh_hant: 愛料理 TV

source: History
zh_hant: 瀏覽紀錄

source: Home
zh_hant: 首頁

source: Retry
zh_hant: 再試一次

# launch-screen-upper-tagline
source: icook.tw
zh_hant: 愛料理食譜社群

# no-history-found
source: You haven't watched any video.
zh_hant: 先看些影片吧！

source: No video found.
zh_hant: 目前沒有影片

# error-title
source: Error
zh_hant: 發生錯誤

# video-error
source: There's something wrong with this video.
zh_hant: 影片目前無法播放，請稍候再試

# contact-info
source: Please contact us at hi@icook.tw if this issue keeps happening.
zh_hant: 如果問題持續發生，請來信 hi@icook.tw 告訴我們，謝謝
